ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
إنها أكبر عملية سرقة نقود*
*،في تأريخ أمريكا
*،لقد تم الإستيلاء على 8 مليون دولار*
من شركة السيارت المُصفحة في مدينة*
*.(نيويورك)
ربما كانو قريبيّن من سرقة 30 مليون*
*،دولار البارحة
و التي كانت جميعها نقداً*
*.من فئة 50 و المئة دولار
فريق عمل من المباحث الفيدرالية و محققيّن*
*.نيويورك) يحاولون حل لغز مُرتكب هذه السرقة)
المباحث الفيدرالية و محققيّن من (نيويورك) أحتشدوا*
*،على سطح شركة (برونكس) لسيارات المدرعة
بعدما صنع اللصوص فتحة في السقف و أخرجوا*
*.أكبر كمية نقود مسروقة في تأريخ أمريكا
الشرطة أشارت بأن كاميرة المُراقبة الموجهة*
*،إلى القبو قد تم تحريكها
مما أدى إلى تكهُنات أن اللصوص*
*.حصلوا على مُساعدة من الداخل
حتى الأن لم يتم إسترداد أيّ قرش*
*.من النقود المُسروقة
لكن مسوؤليّن في المباحث الفيدرالية يقولوا إنهم*
*.يعملون على أدلة قوية و متفائلين في العثور على النقود
إذا كنتُ أعرف مكان النقود، سأخرج*
*.الأن بمجرفة لأعثر عليها
*.بالواقع لا نعرف مكانها حتى الأن*
.(إيدي)، (إيدي)، (إيدي)
: سأطرح عليك سؤالين
أين (كريس)؟
و أين النقود؟
.قبل ثلاثة أشهر
.أنا أستقيل
.أيّها الأبله
ـ كلا، أنك مطرود
ـ ماذا؟
ـ أنك مطرود من العمل
ـ كلا، أنا إستقيل
لا يُمكنك أن تستقيل. إنك تفعل ذلك
.كُل أسبوع من مكان مختلف
ـ لهذا إنك مطرود من العمل
ـ أجل، هذا صحيح
ـ أجل، لقد إستقلتُ، إتفقنا؟
ـ أخرس
ـ إنك مطرود
ـ ماذا؟
أتريدوني أن أجمع القمامة؟
ماذا تُخالني؟
ـ إنك قمامة، أيّها الداعر
ـ أيّها الداعر
.مهلاً، مهلاً
أتريد بعضٍ من هذا؟
ـ هيا، أغرب من هُنا
ـ ما رأيك بهذا أيّها الداعر؟
ـ هيا
ـ هبا لترحل من هُنا
ـ هيا، لِنرحل
!ـ إنك مطرود
ـ لقد إستقلتُ، أيّها الداعر
!كلا، كلا، إنك مطرود
ما الخطب؟
ـ هل كان هذا رب عملك؟
ـ أجل
.أجل، يُريد منيّ أن أنظف القمامة
و أخبرته، ماذا تُخالني، أيّها الداعر؟
.أكره الإيطاليين يا أخي
،لا شيء أسوء من العمل لدى الإيطاليين
.لقد أخبرتك بذلك
هُناك أسوء من ذلك
.هو العمل لدى اليونانيين
و يجدر بيّ العودة للعمل في ذلك
.المطعم مُجدداً
.هُراء
.الرجل أحمق للغاية
.يقول ليّ إنه يحسبني سارق أو ما شابة
.أنت كنت تقول ذلك عن نفسك
.لقد كنتُ أفعل ذلك، لكنه ما يزال شخصٍ أبله
ما رأيك؟
.أسوء شيء هو العمل لدى اليونايين
مرحباً، كيف حالكم، أيّتها السيدات؟
هل هُناك فتاة منكم تُريد مُصاحبتي
.الأن، إنا مُستعد
إيلني) كانت غبية عندما تزوجّتك)
!أيّها الأبله
!ـ تباً لكم
!ـ أيّها الأبله
.(توقفي عن العبث مع الدجاج يا (كارين
.عليكِ أن تتوقفي عن العبث معهم
.إنها مُولعة بالدجاج
ـ لقد عضيتُ شفتي
ـ لِتساعدني في هذا
.أيها الداعر
.لقد أذيتُ شفتي
هل حقاً ستتزوج من (إليني)؟
ـ إنك تبدو مثل والدتي
ـ لن تتزوج من أيّ أحد
ليس مهماً يا أخي، لكن أن صنعوا ليّ
.تمثالاً، أود أن يحتوي على قضيب كبير
ـ هل تفهم ما أقصده؟
!ـ مرحباً، أمي
ـ لقد جئُنا محمليّن بالهدايا
ـ ما هذا؟
.لقد أحضرتُ التمثال الذي تريدونه
ـ رائع
ـ مرحباً
هل أحصل على قُبلة؟
.شكراً لكِ
ـ من أين أحضرت هذا؟
ـ يُمكنكِ أن تضعين فيه نباتات
ـ ألم يُعجبكِ؟
ـ إنه رائع
ـ لتضعه هُناك
ـ هل أضعه هُناك؟
ـ أجل، مقابل الجدار
ـ حسناً
ـ رائع    ـ أقول إذا لم يُعجبكِ، فيُمكننا
!أن نعيده        ـ كلا، إنه يُعجبني
ـ إنه رائع
ـ أين نضعه، هُنا؟
ـ أتريدنه فوق هذا الشيء؟
(ـ سيدة (بوتاميس
ـ أمي
ـ من فضلكم، أحترسوا مع تلك النباتات
ـ لتقفوه
.. ـ تُريدنه في مكانٍ ما
ـ كهذا؟
ـ هذا رائع
ـ لقد إنتهينا، ما رأيكِ بهذا؟
ـ أيُعجبكِ؟
!ـ أمي
ـ رائع، يُعجبني، إنه جميل
ماذا تُريدين منيّ أن أفعل بتلك السُلحفاة؟
هل تُريدني أن أخبرك ما الذي
ستفعله بالسُلحفاة؟
ـ لتضعها أرضاً و أحترس من لا تُحطمها
ـ ألم يُعجبكِ؟
ـ لتضعها هُناك
ـ شكراً (كريس)، هذا رائع
ـ هل يُعجبكِ هذا يا أمي؟
ـ أجل، شُكراً لكما
ـ لقد أحضرنا هديةٍ لكِ
ـ جيد
أتمنى لك يومٍ رائع، إتفقنا؟
.توخى الحذر
،إن أردتي نقله لغير مكان
.سأنقله مُجدداً
.إذا لم يُعجبكِ، سنعيده مُجدداً
ـ هيا، أرحل
ـ لا ينبغي القيام بهذا، أتعلمين؟
.حسناً، هذا يكفي
!أذهبوا
.حسناً، أحبكِ أمي
.(مرحباً (سبيرو
هل والدي هُنا؟
.إنه في دورة المياه يا فتى
ـ مرحباً
.(كريس)
يطلبون منك فعل كُل شيء هُنا
أليس كذلك يا أبي؟
.أجل
كما تعلم، هذا ما يحدث عندما يكون
لديكِ العديد من المهارات، صحيح؟
ـ إذاً، أين الفتاة؟
ـ لا أعلم
جئتُ لأرى إن كنت تُريد أن
.أقلك إلى المنزل
ـ لأطمئن عليك
... ـ تأتي إلى هُنا كُل ليلة جمعة
ـ ... من أجل أن تقّلنّي للمنزل؟
... ـ كلا، لم أقصد
.لقد كنتُ قلقٍ عليك
ماذا تفعل؟
.فقط لأطمئن عليك
لمَ صمت الجميع عندما دخلت؟
.كلاً، كُنا نتحدث بشيءٍ ما
إنك لا تحب طريقة كلام ذلك
.الأحمق مع والدك
.كريس) لا يحتاج أن يقلق عن والده)
.(كلا، إنك مُحق يا (طومي
.أنا آسف
.لكننا نتفق إنه شخص أحمق
.إني أتي إلى هُنا بأحترام
.فعليه أن يعاملني بهكذا
.الأحترام، رائع
الأحترام، من يكترث لهذا الهُراء؟
.إنك تبدو مثل والدك الأن
(ـ (سبيرو
ـ كلا (طومي)، لقد فهمت قصده
ـ أفهم ما تقصده
ـ لتبعد يديك عنه، إتفقنا؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ما كان هذا؟
ـ يا للروعة
ـ أنا آسف، إتفقنا؟
.لا يُمكنك لمسه مُجدداً، إتفقنا؟
هل تمزح؟
هل يمزح معي الأن؟
.حسناً، لا يُمكنك لمسه فحسب
أريد أن أعرف فحسب بإنني
لا ألمس والدك؟
ـ لا يُمكنك لمسه
!( ـ (سبيرو
ـ لترحل من هُنا
!ـ توقف، هذا يكفي
ـ مَن تريدني أن ألمس؟
!(ـ هذا يكفي! (سبيرو
ـ كلا، لا عليك
ـ ماذا تفعل؟
أريد أن أعرف فحسب مَن
.يُمكنني لمسه
ـ لتهدأ، على رسلك
ـ توقفوا
.لا بأس، نحن بخير
.الفتى مُنفعل قليلاً
.لا عليك
.إنه مُجرد توتر
ـ سيكون بخير
ـ أرحل
.لقد قلتُ أرحل الأن
!لقد قلتُ أرحل
.سبيرو)، إستمع ، إنك رجل ذو نفوذ)
،لقد منحتني الوظيفة التي أريدها
...فهذا لا يعني إنك تتكلم معي
هكذا أمام إبني مُجدداً، إتفقنا؟..
أو؟
.أو إنك لا تفعل هذا فحسب
لِنتمنى ألا يصل الأمر هكذا
يا (طومي)؟
.سنكون بخير، ليست هُناك مُشكلة
.إنهم أولاد، صحيح؟ إنهم يشعرون بالإثارة
كيف حالك؟
أأنت بخير؟
.أجل، بخير
و أنت؟
.أنا؟ بالتأكيد بخير
.مهلاً (فيكي) لترتدي بعض الثياب
ما خطبكِ؟
ـ مرحباً
ـ أصمت، إني أتفقد الرسائل الإلكترونية فحسب
ـ مهلاً
ـ هل ترين ماذا ترتدي (فيكي)؟
ـ أهتم بشؤونك
(ـ أخرس يا (كريس
.مهلاً (فكتوريا) إنتبهي لألفاظكِ
ـ إنها تبدو كالمتشردة بتلك الثياب
ـ مهلاً
.كريس) لا تتكلم مع أختك هكذا)
،فيكي)، إذهبي للأعلى)
.و أرتدي فستانٍ أو ما شابة
ليس هناك فتاة ترتدي الفستان
.بعد يا أبي
لا أكترث إذا الفتيات الأخريات
.يرتدن ثيابٍ أشبه بالمتشردات
ـ (ثوماسوس)، من فضلك
ـ يجب عليها أن ترتدي شيءٍ لائق
ـ إنه مبكر على هذا
ـ أريدها أن ترتدي شيءٍ لائق
ـ أتركها و شأنها
ـ إنها عارية يا أمي
ماذا قلتُ؟
.لا يُمكنني الفوز. هذا أمراً يصعب تصديقه
.في منزلي الخاص
أعلم إنك تكره العمل لدى هؤلئك
.الأوغاد في النادٍ يا أبي
.لا عليك، كُل شيء يسير على ما يُرام
ـ يجب عليك أن تفعل ما عليك فعله
ـ أجل
.أعلم
.لكنني أريد مُساعدتك
أتعلم؟
،عندما أحصل على تلك الوظيفة في الشرطة
سيكون بمقدري إدخال العائلة
كُلها إلى التأمين، أتعلم؟
.أجل، إنك رائع
.بحقك أبي
.أنا جاد في ذلك
،)أتعلم، عندما كنتُ شرطياً في (اليونان
أول إعتقال ليّ كان لرجل
.يضرب دجاجة
.هذه قصة حقيقية
جعلتك تشعر بإرتياح، أليس كذلك؟
ـ ماذا، الدجاجة؟
ـ بربك، أنا جاد
ـ سيجعلك تشعر بإرتياح، أليس كذلك؟
ـ إنني أشعر بتحسن
.هذا جيد
هذا ما أريده، أتعلم؟
.أن أصبح شرطياً
.أريد أن أفعل ما فعلته يا أبي
ـ هذا جُل ما أريده
ـ حسناً
.لتركز على هذا الأمر
.هذا جيد. ستنال ذلك
.هذا رائع
..أترين، إنكِ ترتدين الأن
.بعض الملابس، هذا رائع
ـ إنك تبدين كفتاة مُحترمة
!ـ لا شيء
.هذا قميص رائع
ـ أجل
!(ـ إنه رائع يا (فيكي
.سُحقاً
ـ ما هذا؟
ـ لابد أن يكون موعد لإجراء الأختبارات
.أترى، إنها أشياء رائعة
.هذا جيد
.تم رفض الطلب
.لابد إنك تمزح معيّ
إيها الشرطي (بوتاميس)، متى موعد
الأختبار الكبير؟
ـ لا أعلم، هل الأبله هُنا؟
ـ إنه في الخلف
ـ رائحتكِ كريهة للغاية
(ـ أخرس (إيدي
ربما يجب عليك أن تحتفظ بعملك
.القديم، إن لم تعجبك الرائحة هُنا
.إنها رائحة كريهة
ما الأخبار؟
أرأيت سيارة (مايك) ذات النظام الهيدروليكي
في الخارج؟
نظام صوتي؟
.عليه اللعنة
ـ أجل، إنها تُثير الفتيات
ـ الكثير من الفتيات
ـ يجب أن أتكلم معك
ـ معي؟
ـ هيا
ـ من أين حصلت على هذا المُسدس؟
.(من متّجر (سميث) و (ويستون
هل ستّسلمُنا للشرطة، أيّها الظابط (بوتاميس)؟
لا تقلق، إننا نستخدمه فقط للحفاظ
.(على حياتنا من (الكولومبيين
.(أجل، لتخبر ما حصل مع (بيرتو ريكانز
ـ أنا جاد
ـ (الكولومبيين)، حسناً؟
،عندما يكون بحوزتك مال
.إيدي)، إنك جاد)
.حتى ذلك الوقت، خّذ هذا
.تناول بعض من هذه البطاطس
.سُحقاً
ـ هل حان الوقت؟
(ـ أجل بالحديث مع (الكولومبيين
.(يجدر بنا الذهاب إلى (باباغلوز
.حقاً؟ هذا رائع
.حسناً، يا رفاق
أراكم لاحقاً يا رفاق، إتفقنا؟
ماذا؟
.إنهم طلبوا بعض البطاطس
.هؤلاء الأوغاد لديهم نقوداً كثيرة
.أنظر لنا، إننا نبحث عن وظيفة سئية
إنك تدرس لتكون شرطياً، من أجل ماذا؟
.أحاول أن أفعل شيءٍ في حياتي
و الأن كل هذا مضيعة للوقت
.لأنك غبي
ـ ماذا فعلتُ أنا؟
ـ لقد جننتُ في حفلة (بلاك سبت) الموسيقية
الأن بسبب هذا لا يُمكنني أن
.أكون حتى شرطياً
أن أمر حفلة (بلاك سبت) مضى
.عليه وقتٍ طويل
.إنه ما يزال مُسجل في ملفي الشخصي
.يجب أن أقتلك على هذا الأمر
ـ إنها مُجرد سيجارة (ماريجوانا) يا صاح
ـ أتحسبُني لا أعلم بالأمر؟
.هذا أمراً مُحزن يا أخي
.أنا آسف
،)دعني أخذك إلى (باباغولز
.لكن عليك أن تشرب شيءٍ
ـ ليس لديك ما يكفي من النقود
ـ لديّ نقود، هيا
.سأذهب لأقضي حاجتي
ـ أنا آسف يا أخي
ـ لا عليك
.بصراحة، إنه أمراً مُحزن
ـ هيا، المشروب على حسابي
ـ ليس لديك نقود
.أتصل بيّ لاحقاً
.المطر كان سيئاً
.(آسفة لتأخري، سيد (آل
(ـ مرحباً (نانس
ـ مرحباً
رأيتُ (فيكي)، قالت إنك لن تحصل
على إختبار الشرطة بعد الأن؟
بسبب (إيدي)؟
.أجل، كما تعلمين
.و أمي لديها شيء إتجاهه أيضاً
ـ أجل، إنه أبله
ـ أجل
،حسنٌ، إن أحتجت لأيّ شيء
.مظلة أو ما شابة، أنا هُنا
.(حسناً، شكراً (نانس
.مطلوب رجل أمن
كُل ما يُمكنني قوله هو أن
.لدي ترخيص لحمل السلاح
يُمكنني أن أعمل في الليل، أيام
.العُطل، و كما تشاء
كنتُ أدرس لأكون شرطيٍ منذُ
.أن تمكنت القراءة
.أجل، واثق بأن الرئيس سيكون سعيداً بهذا
أسمع يا صديقي، هذه ليس قسم
.(شرطة (نيويورك
.أمل أن تفهم ما أقصده
.أجل، أتفهم ذلك
و هل توافق على أجر 200 دولار بالأسبوع؟
أجل، كنتُ أحصل على 50 دولار
.بالليلة في النادي
!كان لديك وظيفة
كم أنت محظوظ؟
أنتِ (ماري)، لِتُنادي على الشخص
آخر إلى هُنا، إتفقنا؟
، النادي مُغلق
.لذا سأقبل الوظيفة
.أوه
.ظننتُ هذا
.حسناً ذا
.مرحباً بك معنا
هل تبدو ساخنة عليك؟
.مبرد الهواء لا يعمل
.سيقومون بإصلاحه
،إنهم دوماً يخبروني بذلك
لكن مَن يعلم متى يحدث هذا؟
،إذا لعبت بهذا الشيء كثيراً
.ستتسبب بتفجير خصياتك يا صاح
.أو أسوء من ذلك، تفجير خصيتاي
.... آسف، أنا فقط
لا يُمكنك التصديق إنهم أعطوك
سلاحاً في أول يوم عمل؟
أجل، أعني إنني لم يسبق ليّ و أن
أطلقت النار على أحد من قبل، أتعلم؟
فقط تّذكر، السترة الواقية توضع
.على صدرك و ليس على خصيتاك،ذا
أنت (كريس)، أليس كذلك؟
ـ أجل
ـ أجل، هذا صحيح
.(أنا (توني
.لقد أخبرتك بهذا بالفعل
.(و هذه (ماريا) و (جيانا
.هذه زوجتي و إبنتي الصغيرة
إنهم الشيء الوحيد الذي يمنعني
.من سرقة هذه السيارة
على أي حال، إننا نقوم من 10 إلى
.ثمانية تنقلات باليوم
،نحن نتحرك بالجور و نقوم بإيصال المال
،نقوم بنقل كميات كبيرة منها
،و المالك يقوم بإستلامها
و بعد ذلك صباح يوم الأربعار
.نعود إلى المستودع
.الأمر يكون رائع أشبه بجراحة الدماغ
مهلاً، هل المالك يأخذ النقود؟
،أجل، إنها قواعد أرباب العمل
.لكن يمكنهم أن يفعلوا ما يحل لهم هُنا
هناك العديد من الأعمال المشبوهة
.أعرفها هُنا
.معرفة الكثير يقودك إلى الجنون، بأي حال
،لتبقى الأمر بسيطاً
،فقط قم بعملك
.تعثر على الفتاة لتتزواجها، تشتري منزلاً
.هكذا يتم الأمر
هو إننا نأخذ النقود و نغلق
.عليها هُنا في السيارة
ـ نغلق عليها في الخلف
... ـ نحن نتحدث فقط
.عن 83 ألف دولار أو أكثر
.هذا هو الأمر
.إحدى تلك الحقائب تحمل 250 ألف دولار
أكبر حمولة حظيت بها من قبل كانت
.ستة مليون دولار
ـ إن جنوني، أليس كذلك؟
... ـ مهلاً، هل ترغب بإغلاق
.كلا، الأمر على مايُرام
.فقط كُن جاهزاً
،أبق هنا بالخارج
.و سأعود إليك بسرعة
!(ـ مرحباً (سال
ـ أجل
هل قمت بقصة شعر جديدة؟
.مرحباً، أيها الضابط
ـ مرحباً، يا فتى
ـ توقف، توقف
ـ أأنت مجنون؟
ـ مهلاً، مهلاً
ما خطبك؟
.أنتظر حتى أخبر والدك بشأن هذا
ـ قدت أن تقتل نفسك
ـ يا شريكي
حاول إن لا تسمح بتسلل أحدهم
.خلفك
ـ أجل، آسف
ـ حسناً، لا عليك
عندما نقوم بنقل النقود، ستكون
.مُستعداً لحراستها بالخلف
ـ حسناً، في الخلف
ـ هل فهمت؟
ـ حسناً
ـ حسناً، جيد
.لتحرسها كأنها نقود أمك
ـ أتريدني أن أبق بالخلف؟
ـ أجل، أفعل ما تشاء
ـ حسناً
ـ هُناك الكثير من السجق بتلك الحقائب؟
ـ أجل، لا تمزح
ـ ثق بي فيما أقوله
.أعلم فيما تفكر في الخلف
.ثق بيّ، أعلم ذلك جيداً
النقود تدفع الأشخاص لإرتكاب
.أعمال جنونية
ـ حاول أن تكون عاقلاً
ـ حسناً
الجو حار في الخلف، أليس كذلك؟
.كلا
.ستعتاد على هذا الأمر يا صاح
،إسمع، إنه عيد ميلاد إبنتي
لهذا يجب أن أغادر مبكراً، إتفقناً؟
ـ حسناً، يبدو جيداً
ـ بينما يقومون بنقل الحقائب، يفعلون ما يحل لهم
.سأجعلك تتم الأمر
!سأدخل
مهلاً، إنهم لا يكترثوا إذا تركتني
بمفردي لنقل النقود؟
مَن، الرئيس؟
.إنهم مجموعة من المجرميّن هُناك
.لذا لا تقلق نفسك بهذا
.نحن نقوم بعملنا هُنا
،حسناً
ـ إذاً، مُفتاح الخزينة يُحتفظ ُبهِ هنا
ـ كما تشاء
.الحد الأدنى للأجور
.هياً، سأريك أشياء جيدة
على أية حال، هل هذا أمراً صائب؟
.لا أعلم، لتسأله
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.إنهم ليسوا مبدعيّن هُنا
.أجل
.و ها هي
.خمسة و عشرون مليون دولار
ـ أهذه 25 مليون دولار؟
ـ ربما أقل أو أكثر بضعف هذا المقدار
!ضعف المقدار بالمليون؟
.مهلاً، مهلاً
.أحترس
.هُناك كاميرة مُراقبة
ـ حسناً
ـ أجل
حسناً، بعدما يقومون بنقلها
،إلى الأعلى
،نقوم بوضعها هُنا
.فنجمعها لغاية أمتلاء الخزنة
أحياناً، بعض  السائقيّن لا ينقلوها
.هُنا بالأعلى
إذاً كيف يعلمون بكمية النقود هُنا؟
.لا يعلمون
ـ لا يعلمون؟
ـ كلا
...ـ إذا فقدت بعض
،ـ إن فقدت بعض النقود هُنا
إنها ليست المرة الأولى يحدث
.هكذا يا صاح
!مهلأً
ـ هيا
ـ أهُناك كلاب؟
.أجل
.(هيا لا تخف، إنه (بارني
..لقد نسيتُ
،إنه لا يسمع كالكلب الميت
ـ هذا العجوز المسكين
ـ هل يعيش هُناك؟
.أجل يعيش هُناك مع النقود
.هيا، أنصرف
ـ هذا جنون، بلا شك
ـ لتعود إلى سريرك
.أوه
.(مهلاً، إنها (ماريا
.هيا تعال
.يجب أن أغلق هذا
الأن تذكر، إن شريك غادر لكونه
.يعاني من ألم رأس حاد
ـ فهمت هذا
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
ـ يجب أن تساعدني في ذلك
ـ لقد فهمت الأمر
ـ لتضع المفاتيح داخل طاولة المكتب
ـ سأراك غداً
ـ حسناً
.يا لهذا الكلب اللعين
هل تحصلت على إجازة الليلة يا أبي؟
.مرحباً
.كلا، أريد أن أنال قسطاً من الراحة
.حسناً، إنه جيد بالنسبة لك
ـ ما الذي يجري هُنا؟
ـ لقد طردوا والدك
ـ ماذا؟
ـ بعد 10 أعوم، من غير تحذير مُسبق
ـ يكفي يا عزيزتي
ـ أشخاص طيبون، أليس كذلك؟
هل هذا بسبب ما حصل في دورة
المياة ليلة أمس؟
ـ بالطبع هذا السبب
ـ لا بأس، هذا يكفي
ـ هذا كُل شيء
ـ كلا، لا يدعو الأمر إلى الخير
ـ ليس لديه حق
ـ إنه رب العمل و لديه حق في ذلك
كلا لماذا؟ لإنك وقفت في وجه
ذلك الداعر، هذا هو السب؟
ـ بالطبع هذا السبب، إنهم مجموعة من الأشرار
يعيشون حياتهم مثل المجرميّن.    ـ يكفي
ـ يكفي كلاكمها على الثرثرة
!ـ كلا، هذا لن يكفي
لقد كنت تعمل هناك لقبالة
عشرة أعوام و ثم ماذا حصلت؟
: هل سيقول فقط
" هذا كل ما في الأمر، لا أريدك؟"
.هذا بالضبط ما سيقولونه
.يمكنهم و قد فعلوا ذلك
.هذا كُل شيء
عشرة أعوام كان أبي يعمل
.لدى هؤلئك الأشخاص
و ماذا أخّذ في النهاية؟
.لا شيء
.لا راتب تقاعدي، لا تأمين على حياته
أتعرف ذلك؟
أنا قلق بشأن هذا الأمر، أتعلم؟
.أجل، جميعنا قلقيّن بشأن هذا، يا فتى
ماذا عساك أن تفعل؟
.هيا، لنركز على العمل
هل كان موعدك رائع؟
.لقد كُنا في السيرك
ماذا عساك أن تفعل؟
.جيانا) لقد أحببته)
.لقد كان هُناك مهرجيّن و ما شابة
أتعلم كان لديهم عرض وحيد القرن
.و بعض المجانيّن
ـ أتعرف شيئاً؟
ـ أجل؟
إذاً، ما الصفقة العمل مع شركة (أمباير)؟
.هل هو لغرض التأمين أم تقاعد
مُجدداً رجعنا للكلام عن التقاعد؟
.إنك صغير للغاية لتهتم بأمر التقاعد
،بالخص مع هؤلئك الأشرار
.صدقنيّ
.إنك تقول هذا دائماً
ما الخطب؟
إنهم مُحتالون، أليس كذلك؟
دوماً يفعلون ذلك؟
"أجل، إنهم لا يلعبون لعبة "أقراص الغمزات
.هُناك يا رفيقي
أنتظر هُنا فحسب، إتفقنا؟
.إنك أشبة بالرسوم المتحركة
.تقلق كثيراً
مرحباً رفاق، كيف حالكم؟
تق بيّ، من الأن ستقوم بأعمال
،مُشّقة
.أؤكد لك ذلك
... إنهم لا يدفعون ليّ ما يكفي
!أرفع يدك للأعلى
.لا بأس، تريث، تريث
!أخرس
!هيا واجهني، أيها الداعر
ـ أيّها الداعر
!ـ سأقتلك، كلا
.. أبعد
!كلا، كلا، مهلاً
!كلا
!أنت
... (ماريا)
.لنرحل من هُنا
!هيا
!النقود اللعينة
.هيا لنرحل من هُنا
الفتى كان محظوظٍ لكونه يرتدي
.سترة واقية
.إن لم يكن يرتديها لكان في عداد الأموات
ـ بلا شك
ـ الفتى يُدعى (بوتامي) أو ما شابة
.إنه هُناك
.سأذهب لأتَكلم معه
.(سيد (بوتامي
...أنا (جيري رونسون)، شرطي
.مُحقق، كما تعلم
هل مات؟
.أجل، إنه إحتمال كبير
،)إستمع (بوتامي
.مهلاً، أهدأ
أهدأ، إتفقنا؟
إسمع، لو كان يُمكنك فّعل أيّ شيء مع كُل
،ما حدث ... إستمع ليّ
الأن سيكون وقت مُناسب من لاحقاً
.إن كنت ترغب بالكلام معيّ
.أعطيك فرصة لفعل ذلك
هل يبدو الأمر عادلاً بالنسبة لك؟
إسمع، لن أضيع وقتك و لا أريد أن
.أضيع وقتي، لديّ أمور أخرى أيضاً
ـ لدي العديد من الأمور المتعلقة، إتفقنا؟
ـ لقد أخبرتُ الشرطة الآخرين للتو
إتفقنا؟
.لا علاقة ليّ بهذا
.إنه رجل صالح
.لقد أحببته. و كانت لديه عائلة
لتتركني، إتفقنا؟
.لا بأس
.لا شيء لديه
ماذا؟
.دعه يذهب
.حسناً، يجدر بيّ الذهاب
.طلبت أمي منيّ أن أزورك و أطمئن عليك
ـ يُمكنك البقاء
ـ مازلتُ هُنا
أأنت بخير؟
.أجل
أشعر و كأن أحدهم ضربني في صدري
.أو ما شابة
.أجل، عدا إنه كان بالمسدس
.شكراً للرب لسترة الواقية هذه
.حسنٌ، سأرحل الأن
ـ لا تفعلي هذا
ـ ألا تُريدين تناول الطعام؟
ـ أجلسي و تناولي شيئاً ما
ـ يجب أن أذهب للعمل
.سأراكم لاحقاً
.(سررتُ لكونك بخير يا (كريس
(ـ شكراً (نانس
ـ طابت ليلتكم
ـ إنها فتاة طيبة
ـ أجل
ـ إنها فتاة رائعة، إني أحبها
ـ أحبُها مثل حبُي لأختي
ـ أخرس
ـ مهلاً
.المهم إنك بخير، شكراً للرب
ـ هذا أهم شيء
ـ و شريكك؟
هل الشركة ستّهتم بعائلته؟
ـ هذا ما يقولونه
ـ إذاً هذا ما سيفعلونه، صحيح؟
.هذا ما يقولونه
.جيد
!مرحباً
.رائع يا صديقي
حسبتُ أن والدك الرجل الخارق
صحيح؟
ـ أحترس لكلامك
ـ آسف لسوء كلامي
ماذا حصل؟
!أكان هناك تفجيراً؟
(ـ صديقه قد مات يا (إيدي
ـ أعلم، هذا مُحزن
... ـ هل تمزح؟ أعني
،ـ ما كان ليحدث كل من هذا
إن لم تكن تُدّخن تلك
... المخدرات
(ـ ... في عرض (ليد زايبلين
ـ كلا، لا أعلم
ـ لكان (كريس) الأن ضابط شرطة
ـ أعلم، إني أشعر بالآسى
.(إجل، إنك تتحدث عن حفلة (بلاك سبت
،ثق بيّ
.(كنتُ أمل برؤية عرض (زابلين
ماذا حصل بحق الجحيم، يا أخي؟
.سأذهب
ـ إلى أين ستذهب؟
ـ سأستلقي على الفراش أو ما شابة
هل ستنام؟
.. لماذا الجميع
لماذا الجميع يُغادر عندما أحضر إلى هُنا؟
هل لديكم قنوات فضائية؟
محاولة فاشلة لسرقة سيارة مُصفحة*
*،التي خلفت قتيل واحد و العديد من التساءلات
*،بأن هُناك تفجير قنبلة في وضح النهار*
في شارع 125، جادة (ليونكس) في*
*.(منهاتن)
الشرطة الأن تتحقق مع إثنين من*
*،المشتبه بهم في السرقة
يرتديان قناعِ، ظهروا وقت الحادث و من*
*.ثم غادروا بشاحنة زرقاء اللون
!(بوتاميس)
ـ أجل؟
ـ سيكون عملك ليلاً من الأن فصاعداً
ماذا؟
لماذا؟
نعطي رجالنا السلاح في الشوارع ليطلقوا
.النار على من يرفع السلاح بوجهم
لقد كنتُ أحمي (توني) حينها، إتفقنا؟
رائع، لكن سيكون عملك ليلاً
.من الآن
.يُمكنك الأنصراف
.ها هو ذا
.(الشرطي (درتي هاري
.أجل، أتمنى لك عمل رائع مع هذا
أليس من المفترض أن تجلبوا النقود
إلى الداخل ؟
لا أعلم، هل نفعل ذلك؟
ـ أسأل فحسب
ـ و كذلك نحن
.النقود ستكون في آمان بالخارج
.بالضبط. راقب الشاشة، ستكون بخير
هل فهمت هذا؟
.جيد
.لنرحل
.أرباب العمل لا يكترثوا لذلك
فلماذا نهتم نحن؟
.بالضبط، سُحقاً
.لديّ أطفال ينتظروني في المنزل
الأوغاد أعطوا لزوجة (توني) 5 آلف بدلاً
.عن 50 ألف، أعلم إنهم يسرقون، ثق بيّ
ـ ماذا، هل المالكيّن يسرقون؟
ـ أجل
.الجميع سيء هُنا
.الجميع
.الجميع ماعداك أنت، يا أخي
.أجل، المكان سيء
.لنعبر الشارع
.لا أريد التكلم مع هؤلاء الرجال
ـ لنعبر الشارع
ـ هل يعمل والدك اليوم؟
.. ـ كلا
ـ ماذا؟
ـ لقد صرفوه من العمل
.بعد عشرة أعوام ،قاموا بطرده من العمل
ـ الأوغاد
ـ هذا كل شيء
يحسبون أنفسهم ذو نفوذاً بتلك
السيارات (الكاديلاك)، صحيح؟
ـ ذو نفوذاً
ـ معذرة؟
أقول فقط إنك طردت والد هذا الرجل
بعد 10 أعوام من العمل؟
.آسف، لستُ واثقٍ إني أسمعكم جيداً
.على الأقل أن تتحلى بقليل من الإخلاص
.لنرحل
ـ لا أعلم عّما تتحدث
ـ تباً لكم أيّها المُهّمون في سيارتكم (الكاديلاك)، صحيح؟
ـ سأستقل قطارٍ
ـ أيها الأحمق
أتعلم شيءٍ؟
.عليك أن تسرق المكان الذي تعمل بهِ
.أشرت إنه مكان بلا حراسة
.أجل، إنك مُحق
.يجب أن أفعل هذا
،أجل، أنا مُحق
ألم تحسبهم إنهم لصوص؟
.لقد سرقوا صديقك
.أنظر إليه
.أصبحت زوجته أرملة
.فكر حيال هذا جيداً
.فكر في أولاده
.أجل، يجب أن أسرقهم
.أجل، يجب عليك فعل هذا
سنقوم بسرقتهم، صحيح؟
.أجل
.اللعنة
.سُحقاً
(معك (كريس
.الرقم السري 18249
.(معك (هونيويل
ألم ترى أن البوابة مفتوحة هُنا؟
.... أجل، لم أعرف
،الضوء كان خافتاً
.أما الأن يبدو جيداً
حسناً، الشرطة أشارت بإنهم تلقوا إشارة
.بذلك، لذا عليك أن تتصل بهم
.لا تقلق
.أتصل إن كانت هُناك مُشكلة
ـ حسناً
ـ حسناً يا رفيقي، دعني فقط أرى هذا مُجدداً
ـ أبقى صوتك منخفصاً
ـ هيا، أريد رؤيتها مُجدداً
ـ أخرس، إتفقنا؟
!سُحقاً
ألم يعرفون بالأمر؟
.إنهم لا يّعدون النقود أحياناً
.ياللهول، سُحقاً
كاميرة المُراقبة لا تصور الباب عندما
.تفتح. إنه مكانٍ سهل إختراقه
ـ إنه كما إنني أريد أخذها
ـ تباً له، أليس كذلك؟
هل تفهم هذا؟
.عليك أن توظفني بذلك المكان
أتعلم ماذا يُمكنني أن أفعل
بمبلغ 25 ألف دولار؟
،يُمكنني أن أسدد تكاليف زفافي
.شراء سيارة
.أبقى صوتك منخفضٍ
أهدأ، إتفقنا؟
.ثق بيّ، فعلت ذلك لسبب مُعين
!ـ أجل، لتأخذ النقود
ـ كلا، أهم من ذلك
.(إنه من أجل ما فعلوه بعائلة (توني
.الرجل لديه زوجة و بنت صغيرة
،أجل، أسمع، أشعر بالآسى حيال كذلك
لكن أتعلم شيئاً؟
أيُمكننا أن نخرج لِنحتفل؟
ـ حسناً، اللعنة على هذا
ـ شكراً لك، ياللهول
....ـ أيُمكننا أن نحظى بمتعة
ـ يجب أن نزور أحدهم قبل أن نذهب
.هيا، لنرحل
... أبعد عينك
ـ لماذا؟
!ـ لنذهب
لماذا تترك 100 دولار هُنا؟
لمذا تتوقف؟
لا أريد أن أكون أحمقٍ، أحقاً ستفعل هذا؟
.حقاً
ـ أأنتِ سيدة (كابوليتي)؟
ـ أجل
..أنا
.(كنتُ صديق جيد لـ(توني
.ردتُ أن أعطيكِ هذا
ـ معذرةً؟
ـ من فضلكِ، خذيها
.أنا آسف للغاية
أيُمكننا الذهاب الأن؟
.أجل، لنتحرك
!حسناً
.هذا المكان تفوح منه رائحة رذاذ الشعر الكريهة
.هُنا، هذا مكاننا هُنا
.
ـ حسناً
ـ أيُمكننا أن نحصل على 4 مشروبات؟
و زجاجة من أغلى (الشمبانيا) التي
لديكِ، إتفقنا؟
ـ و أربعة أكواب من الشاي المثلج
(ـ أريد شراب (وايت رشيان)، يا (إيدي
ـ أجلب (وايت رشيان) للفتاة الجميلة
ـ يجب أن يحتفل الجميع الليلة
ـ لنحتفل
!ـ فقط لتفعل هذا
من أين حصلت على كل تلك النقود؟
.لقد سرقها (كريس) من مكان ممتلئ بالنقود
.أهدأ، الجميع يعلم بإنني أمزح بالجوار
بربك، مَن يظن إنك تسرق المال
من المكان الذي تعمل بهِ؟
ـ تباً، أريد أن أدخن
ـ حسناً؟
ـ لنذهب إلى الحانة
ـ إلى أين تذهبين؟
ـ سأذهب لأحضار سجائر
ـ أجلبي المزيد منها، إتفقنا؟
ـ تباً لك (إيدي)، لتحضر لنفسك
ـ إنكِ دخنتِ جميع سجائري
.أغرب عني
هذا المكان سيء عندما يكون
بحوزتك مال، صحيح؟
يجب أن تتعلم كيف تبقى فمك
مغلقاً، أفهمت؟
ـ إنه كثير من المال، صحيح؟
!ـ أجل، إنه كذلك
ـ كثير من المال
ـ أجل، إنه كذلك
.أنظر إلى من موجود هُنا
.مايك) و (جيمي)، أنظر إليهم)
إنهم هُناك في الحجيرة، ماذا يحسبون
نفسهم؟
ـ إنهما مغفلان
ـ مع مَن جالسيّن؟
.(مع (بورتو ريكانز) من مُرتفعات (جاكسون
.شكراً، لكِ يا عزيزتي
ـ أعرف من يكون هذا
ـ (بورتو ريكانز)؟
.أشم رائحة مُخدرات
.سأذهب لبرهة
إلى أين ستذهب؟
ـ إنه فقط للشخصيات المهمة
ـ أجل، بالضبط
،أياً كان ما تحتاجون إلية أيضاً
.(فقط تكلم معي يا (جيمي
ـ سنهتم بكم
ـ مرحباً
!أصحاب النفوذ، رائع
يُمكنك أن ترى الغرفة بأكملها
.من هُنا
(ـ أنظر، يُمكنني أن أرى (كريس
ـ ماذا تفعل هُنا، (إيدي)؟
.أنا جئتُ إلى هنا كي أتسكع
كيف الحال يا صديقي؟
كيف حالكم؟
ـ إتفقنا؟
،ـ كُنا نُناقش بعض الأعمال
ـ يُمكنك المغادرة، من فضلك؟
ـ أجل، أجل، ماذا تعني؟
ماذا؟
أنا لستُ رجل أعمال؟
ألا أبدو إنني لا أصلح أن أكون
رجل أعمال؟
ماذا؟
.أنا رجل أعمال يا صاح
.هذا ما أفعله
.أنا هُنا لأحتفل
و أنتم هُنا لتحتفلوا، تعرفون ما أقصده؟
(لدي (الشمبانيا) و أنتم لديكم (الكوكائين
.هيا، لنعقد صفقة
ماذا تريدون مني أن أفعل؟
أليس هؤلاء الأشخاص الذين أخبرتني
عنهم سيأتون لتناول العشاء؟
ـ (بورتو ريكانز)، صحيح؟
(ـ (الكولومبيين
ـ مَن يكونوا؟
ـ سوريين
لديك رجلٍ ظريف هُنا، صحيح؟
مَن؟
ماذا تقول؟
أقول إنك تحسب نفسك رجل
ظريف، أليس كذلك؟
هل أنا رجلٍ ظريف؟
.آسف يا صاح، لا أفهم ما تقوله
.سُحقاً
أتتكلم هكذا؟
ـ أتتحدث هكذا بالفعل؟
ـ (إيدي)، تعال إلى هُنا
ـ ليخبرني أحدكم من هذا الأبله
ـ أخرس، تعال إلى هُنا
ـ أحب هذا الرجل الظريف
ـ شكراً
.إيدي)، تعال إلى هُنا)
ـ ماذا؟
ـ تعال إلى هُنا
ـ يُمكنك أن تسدد هذا ليّ لاحقاً
!ـ هيا
.. أنا لستُ تلك النوعية
مَن تخالني؟
.هيا، يا صاح
.هذا الفتى
.يظن إنه يمكنه أن يدفع ليّ
ـ أتريد (شمبانيا)؟
ـ لترحل فحسب
تفضلوا، أستمتعوا بهذا يا رفاق، إتفقنا؟
ـ شكراً لك
ـ حسناً
.سأهتم بهذا
تعلم ما أقصده؟
ـ سأعود بعد قليل
ـ أجل
.يا لهذه الغرفة الرائعة
ـ إنه فتى أحمق، أتعرف ذلك؟
ـ إنه متخلف
منذُ متى و هؤلاء المغفليّن لديهم
مالٍ كثير؟
.كنتُ أفكر بنفس الأمر تماماً
.سُحقاً
،الأحمق أستنشق جميع الكوكائين
.سيتكلم طوال الليل
!حسناً
.هُناك 25 ألف دولار في كل حقيبة
.و جميع الحقائب موجود خلف تلك البوابة
،كاميرة المراقبة غير موجهة نحوها
و هو رجل الأمن الوحيد في ذلك
.المكان اللعين طوال الليل
.أجل
ـ أين كنت؟
(ـ (كريس
إيدي) كان يخبرنا عن الحقائب التي)
.تحتوي على 25 ألف دولار
هل أنت بالفعل الرجل الوحيد الموجود
طوال الليل هناك؟
.كُنا نتحدث فحسب
،أجل، لكني أشعر بالفضول
كيف يُمكنك أن تأخذ هذا المقدار من المال
و هم لا يعرفون شيءٍ؟
أخبرهم كيف تركوا الشاحنة بالخارج
.طوال الليل و النقود بداخلها
ـ يكفي (إيدي)، إتفقنا؟
ـ أخبرهم بهذا
أياً كان ما تفكرون بهِ، عليكم
.أن تنسوه
.إنه لا يعرف عّما يتكلم
.. ـ (كريس)، الأمر بسيط
ـ هذا يكفي، إتفقنا؟
إيدي)، لماذا لا تقول أيّ شيء)
لهؤلاء الأشخاص؟
..أعني، يبدوا إنك متخلفاً
و (مايك) يبدو رجلاً مجنون
.إنك تعرف ذلك
.كُنا نتحدث فحسب، أهدأ يا رجل
.لقد قلت هذا بالفعل
.(بالأضافة لذلك، إنهم يعملون لحساب (سبيرو
.تباً له
.إنهم لا يكترثون لأمره
.لا أحد يكترث لأمره
.إنك لم تخبرني بإنهم تركوا الشاحنة في الخارج عبطاً
.إنك ردتُ مني أن أتصرف
تتصرف في ماذا؟
،أسمع، أيّها الأبله
.حاول أن تتخلص من تلك الأفكار الغبية من رأسك
حقاً، دعني أسألك، ما أسوء شيء
يمكن أن يحدث؟
ماذا حدث لـ(جورج) عندما سرقة
ذات مرة سيارة، حُكم عامٍ؟
عام لا يساوي فرصة حيازة مليون دولار؟
.(أنا لا أتحدث عن سرقة سيارات يا (إيدي
.لن أقوم يتنظيف المصابيح بقية حياتي
.والدي مات و هو 42 من عمره
ـ  و والدك بدون إهانة، لقد طُرد من عمله بعدما
كان ينظف حمامات (سبيرو)   ـ أحترس لألفاظك
.حسناً، أنا آسف
كل ما أقصده، هو التفكير بالأمر، إتفقنا؟
فكر في الأمر عندما تذهب إلى منزلك
الليلة، إتفقنا؟
أسوء إحتمال، هو إنني سأدخل السجن
.لسرقتي شاحنة لمدة عام
.أي شيء آخر، يُمكننا التصرف
.يُمكننا التصرف
.فكر بالأمر
.يُمكننا التصرف يا أخي
*.هاملتون بوهانون)، عام 1978)*
*.(لتحظي بليلة رائعة (نيويورك*
.أنظر إليك يا رفيقي
.تجلس هناك و بجاورك 25 مليون دولار
.إنها نقود كثيرة
.حسناً (إيدي)، لِنتناول العشاء الليلة
أسمع، (كريس)، لنتأكد أن هذا
.الأحمق لا يتفوه بأيّ شيء
أتفقنا؟
،إذا (سبيرو) علم ذلك، سنكون في عداد الأموات
(ـ أنا و (جيمي
ـ لماذا لا تثق بيّ؟
!كلا
أستمعوا، لا مزيد من هراء، إتفقنا؟
.الأمر خطير للغاية
. و (مايك) مُحق بذلك
لا أحد غيرنا يعرف أيّ شيء
عن هذا الأمر، إتفقنا؟
ما مشكلته؟
،أنا فقط أفكر
،إذا قمنا بهذا الأمر
فيجب علينا إخبار (سبيرو) بذلك؟
،إذا أخبرت (سبيرو) بذلك
.سيستولي على النقود كُلها
.أجل، لكننا لا نعطيه كُل هذا
أتفهم ما أقصده؟
.إيدي) مُحق)
.إنه أبله، لكنه مُحق بذلك
.سبيرو) لا يمكنه أن يعرف أيّ شيء)
ألا تظن إنه سيعرف ذلك؟
.كلا، لا أظن
.حسناً
.(حسناً، (جيمي
.أنا جاد
.و نحن جادون بالأمر
أأنت موافق على هذا؟
.أنت
.إنه يسألك
.أنا خارج المهمة
ـ تباً
ـ ستتنحى عن المهمة
.إنك لا تحتاجني من أجل هذا
.لديك شخصان على أي حال
كنتُ سأذهب لأجراء بعض الإنشاءات
.في موقع التصوير نهاية الأسبوع
حسناً؟
.سأذهب
.(أسمع، أنا مازلتُ أعمل مع (كولومبيين
إتفقنا؟
،مهما حدث هُنا
.. لكن هذا
.لا يُمكنني
.كلا، سأرحل
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
.تباً له
لقد زادت حصتي من المال، أليس كذلك؟
.حسناً
لا تقلق، حسناً يا (كريس)؟
.لا تقلق
.إنه يعلم بإنني سأقتله
.لا خوفٍ علينا
.حسناً
..حسناً، هذه
.(هي شركة (أمباير
حسناً، ليلة الخميس سأكون بمفردي
.هُناك
إيدي)، سيكون على جانب طريق)
.بوستن) سياجٍ)
.أعلى سياج، توجد هُناك كاميرة مُراقبة
.أريدك أن تحطمها
،الليلة التالية، تكون الجمعة
ـ الحُراس يخرجون في الساعة الثامنة
ـ سأرك غداً
،لا أحد لديه وقت إضافي، لذا صدقوني
.إنهم سيخرجون في وقتهم
.في الثامنة تماماً
هُناك كابينة هاتف على بعد شارعين
.(من جادة (جيروم
.أنت و (مايك) ستذهبون إلى هُناك و تنتظرون
،سأذهب للداخل
.كيّ أتأكد بأن كُل شيء على ما يُرام
،لكنني جاد في الأمر
.ستبقون هُناك بالخارج و تنتظرون
.و لا تفعلوا أيّ شيء لغاية الإتصال بكم
.لا تفعلوا أيّ شيء لغاية الإتصال بكم
!مهلاً، مهلاً
.إنه بخير، إنه بخير
هل يوجد أي أحد آخر هُنا؟
!ـ هل يوجد غيرك هُنا؟
ـ ماذا؟ كلا
ـ حسناً
ـ ما الذي يجري؟
.حصلنا على معلومات سرية بشأن سرقة ستحدث هُنا
هل تعرف أيّ شيء عن هذا؟
ـ هل تعرف أيّ شيء عن هذا الأمر؟
ـ كلا
.حسناً، لِنذهب إلى السطح
.السلالم هُناك
.هيا أمنوا الباب
. وتفقدوا المكان جيداً
!ليتحرك الجميع
، لقد تفقدتُ الأعلى و الأسفل
.وجميع أرجاء المكان
.لا يوجد شيء هُنا
،كاميرة المُراقبة تبدو لا تعمل
لكن ماذا ستفعل؟
،غير هذا لا يوجد أي شيء
.و لا حتى لفأر
ألديك أدنى فكرة عن حجم الأنتهاكات
في هذا المكان؟
ـ إنه أمر جنوني
ـ أجل
.إنه مؤمن بشكل جيد للغاية
ـ إنها مجرد نقود، أليس كذلك؟
ـ أجل، بالضبط
حسناً، سوف ألقي نظرة أخيرة
.في الأنحاء
ـ قم بمناداتي
ـ بالتأكيد
ألا تمانع أن أحظى بقليل من رفع أثقالك؟
.أفعل ما تشاء
لأن ليس هُناك قاعة لتدريب في المكان
.الذي عمل بهِ
أنت تعرف ماذا يقولون؟
الأوزان الثقيلة، هي الطريقة الوحيدة
لزيادة حجم العضلات، أتعرف ذلك؟
.يجب أن تشعر بذلك الثقل
ـ أجل
ـ عندما لا تتدرب كثيراً، لا تحظى بعضلات كبيرة
.أنت تعرف كيف يكون الأمر
أنت؟
،الشرطة موجودة هُنا
هل تسمعني؟
ـ هل تُمازحني؟
.... ـ الشرطة
.. ـ ... موجودن بالداخل و أنا
!ـ أنت
أنت، ماذا كان ذلك؟
ـ ذلك؟
ـ أجل، ماذا كان ذلك؟
... لقد كنتُ فقط
.أتحدث مع أمي
ـ هل كانت تلك أمك؟
..ـ كلا، لقد كانت
.لقد كانت تطهي أو ما شابة
ـ سأذهب إلى الحمام، إتفقنا؟
ـ أجل، إنه هُناك
أأنت واثق بأن لا تود معاودة
الإتصال بِها؟
.كلا، لا بأس
.هذا ما أتحدث عنه
.أظن إننا تحصلنا على شيء هُنا أيّها الرئيس
.عُلم، أنا في الطريق
.لنتحرك
.كفى رفع الأوزان
!ـ ليتحرك الجميع
!ـ هيا، لنذهب
.سُحقاً
كيف هي حال الأوضاع بالخارج؟
.هيا، تكلم معيّ
.ثمة مُسلحان بالخارج، يرتديان قناع
ـ أحدهما عبر من خلال السياج
ـ هل يوجد غيرهم؟
.كلا
.عُلم
ـ أأنت مُستعد؟
ـ أجل
.لا تبرح مكانك
ـ أأنت مُستعد؟
ـ أجل
.دعنا نقوم بهذا
!مكانك! لقد قلتُ مكانك
!أرموا أسلحتكم
.سُحقاً، تراجع
.أبق منخفظاً، لا تتحرك
.جونسون)، أطلب الدعم)
.أتصل لطلب الدعم
!لقد أطُلق النار هُنا
!ـ نحن بحاجة لدعم
ـ ماذا ترى، يا (روني)؟
.تحدث ليّ يا صديقي
.تحدث ليّ
.المجرميّن خلف الشاحنات
.لكن لا أراهم
.إذا تحركوا، سأتمكن منهم
،حسناً، إذا رأيت شيئاً
أخبرني، هل تفهمني؟
.عُلم
ـ (جونسون)، تراجع
ـ عُلم
.أبقى هُنا، لا تبرح مكانك
أتسمعني؟
.. ـ ماذا
!ـ لا تتحرك، أبقى هُنا
ـ أرأيت أي تحركات، (روني)؟
ـ لا شيء لغاية الأن
،أطلب الدعم
.إننا نتعرض لإطلاق نار هُنا
.(إننا بحاجة لدعم هُنا في (إمباير
.الموقف متأزم
(إلى الوحدة (10_71) توجهة إلى جادة (جيروم
ـ أجل
!ـ نحن بحاجة لدعم
.إني أرى أحدهم
!بجوار البوابة
.لا إصابات، سيدي
.لا يزال أحدهم خلف الشاحنة
.عُلم، أستمر في المُراقبة
.سيارتان شرطة في طريقها إليكم
.عُلم
.لدينا موقف متأزم هُنا
طومي)، ما موقعك؟)
.إنني أتجه إلى جادة (جيروم) الأن
.ترقبوا وصولنا
.تحدث ليّ، أيها الرئيس
ماذا تُريد؟
ما تُريد؟
حدثنيّ، ماذا تُريد؟
.لا زلت لا أرى المجرم سيدي
.لا زلت لا أراه
.أيها الرئيس، لم أتحصل على أي رد هُنا
لقد فقدتُ الرؤية على الشخص
.الذي خلف الشاحنة
.إنه مُسلح بالتأكيد
.روني)، حدثنيّ)
هل تراهم؟
!دعم، إننا بحاجة لدعم هُنا
.يجب أن يُساعدني أحدكم هُنا
!تحدث معيّ
ما تريد مني أن أفعل أيّها الرئيس؟
.ثمة إطلاق نار
!نحن بحاجة لدعم
!ثمة إطلاق نار
!ثمة إطلاق نار، إننا بحاجة لدعم
!نحن بحاجة لدعم
.لدينا شرطي يتعرض لإطلاق نار
ما الوقت المقدر للوصول إلينا؟
.سندخل إلى (إمباير) الأن
أيّها الرئيس، ما الموقف؟
ـ سيارات الدعم قادمة
!ـ كل شيء آمن
الوحدة (10_12) المكان آمن عندي
.لقد وصل فريق الدعم الأن
.عُلم
!تحرك
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
إنه بسب شخص ثرثار سوف أقوم
.بردعه
ـ ها هو ذا
ـ كان من الممكن أن تكون مُصادفة
.(لا يوجد شيء مُصادفة يا (إيدي
مايك)، ما الذي تفعله هُناك؟)
ـ ما الأمر يا (جيمي)؟
... ـ (مايك)، أنتظر
أتريد أن تشي بيّ أيها الحثالة؟
.. ـ (مايك)، لم
ـ أفعلها هيا
أنهض. لن نتراجع عن سرقة (إمباير)، إتفقنا؟
!هيا لنذهب
.ترجمة الدكتور علي طلال العميدي
.أتمنى لكم مُشاهدة ممتعة
.أجل، لقد أطلق النار على الرجل
.إنه بطل
.لقد أنقذ حياة الشرطي
.كان من الممكن أن يموت
..أبني
!ها هو ذا
.بطليّ
.ألق التحية
.سأتحدث مع (إيدي) لوهلة
(ـ (إيدي
ـ سأعود بالحال
الأن أصبح بطلاً و ليس لديه
.وقت لأمه
أين كُنت؟
.كنتُ أتصل بك طوال الصباح
أين كنت أنا؟
أين كنت أنت؟
كم كان الأمر جنوني ليلة أمس؟
لقد جاء لصوص آخريّن و قاموا بذلك الهراء؟
ما خطبك؟
أين كُنت؟
.مايك) لقد قتل (جيمي) البارحة)
.هذا حيث كنتُ أنا
ـ ماذا؟
ـ أجل
لقد ظن إنه وشى بنا ، و الأن يُريد
.المعاودة لسرقة (إمباير) مُجدداً
ـ ماذا، هل أنت مجنون؟
!ـ ليس الأمر مني، بل منه
جيمي) ليس له علاقة ما حصل)
ليلة أمس؟
ـ لقد كانت مُصادفة
ـ أعلم، لكن ماذا تعرف أنت؟
.لقد فات الأوان
.لقد قتله
ماذا سيفعل (سبيرو) عندما يعرف ذلك؟
إنك تعلم إنه سيقتلنا، صحيح؟
،لهذا أقول علينا العودة إلى هُناك
.(و نسرق النقود قبل (مايك
ـ قبله و قبل أيّ شخص آخر
ـ ماذا؟
أأنت مجنون؟
ـ كلا
.... ـ إنهم لن يتركون المال
ـ ... في الشارع بعد الأن، إتفقنا؟
!ـ لذا ندخل و نسرقها
.إنسى الأمر و حسب
.إنسى كُل شيء
توجد كاميرات مُراقبة على الباب
إتفقنا؟
لذا، لماذا أتحدث معك حتى؟
.. أنا لستُ
.الشُرطة لا تتوقع هذا الأمر
.و لا أحد سيفعل ذلك
.أخرس
هلا غلقت فمك من فضلك؟
ـ سأقوم بالأمر معك أو بدونك
ـ حقاً؟
ـ سوف تفعل الأمر بدوني؟
ـ أجل
و عندما أصل إلى هُناك، يُمكنك أن
.تتصل بشرطة و تطلق النار عليّ
(أو تقول أنا معك يا (إيدي
لكن هل تعرف شيئاً؟
.سأقوم بالأمر
،لن أقوم بهذا الهراء بعد الأن
.لقد سئمتُ من هذا
ـ لقد سئمتُ
ـ إنتبة فيما تقوله، إتفقنا؟
.إنتبه
.(سأفعلها يا (كريس
.أعلم إنك ستكون هُناك بعد الثامنة
إنه مجنون، أليس كذلك؟
.(أنت تعرف ذلك يا (كريس
.أنا دوماً مجنون
ها أنا ذا، صحيح؟
،... ـ هل تعرف كم مرة
(ـ تباً يا (إيدي
.إنه أمر مُحال تصديقه
لقد قلتُ إنني سأدخل، صحيح؟
.لن أقوم بتقسيمها مطلقاً
ما رأيك بهذا؟
لا أحد يُريد أن يُصدقني، صحيح؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد أخبرتك إني قادم، صحيح؟
لم يُصدقني أحد، صحيح؟
!ها أنا هُنا يا رفاق
!مرحى
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ يا للروعة
!أأنت مجنون؟
.. حسنٌ
.لقد أخبرتك إني قادم
ما رأيك؟
هذا ما أخبرتك بهِ، صحيح؟
.لقد أخبرتك
أين مكانها؟
.لن أغادر بدونها
.لن أغادر حتى أحصل على النقود
لن أغادر بدونها، إتفقنا؟
،أنظر لِنفسك
!إنك تبدو كالمعتوه
.أجل، صحيح
.رّد على الهاتف، هيا
!رّد على الهاتف الأن
بأمكانك قتليّ الأن، إتفقنا؟
.لن أذهب للسجن
!لن أذهب للسجن يا أخي
.. ـ لن أقضي بقية حياتي التعيسة
!ـ أخرس
ـ أخرس
ـ لن أذهب للسجن
!لن أرجع لحياتي التعيسة بعد الأن
ـ رّد على الهاتف الأن، هيا
!ـ أخرس
.(أجل، معك (كريس
.رقم الشفرة 18249
.(مرحباً، معك (هانيويل
ما الذي يجري هُناك؟
لدينا إشارة تقول بأن ثمة
إختراق أو ما شابة؟
.لقد دمرتني
.يُمكننا أن نفعل هذا الأن
.يُمكننا فعلها
هل أنت معي أم ماذا؟
هل تُريدني أن أبُلغ عن هذا؟
ـ (كريس)، (كريس)؟
(ـ أجل، الأمر على ما يُرام (ديفي
.أنا متيقظ هُنا
.كُل شيء يسير على ما يُرام
ـ تباً
ـ حسناً، سأعود للفراش
ـ سأحاول ألا أقوم بإيقاظك
ـ أجل، حسناً
،أفتح هذا، هيا
.أعلم أن لديك المفاتيح
.أفتح البوابة الأن
أين المفاتيح؟
.أعطني المفاتيح، هيا
!كريس)، أعطني المفاتيح)
ـ ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
ـ إفتحه
ـ إفتحه، هيا
ـ أجل
.سُحقاً
كيف يُمكنك فتحها؟
.إفتحها الأن
كيف تفتحها؟
.إفتحها
!هيا، إفتحها
.هذا لا يُصدق
ـ هذا لا يُصدق
ـ سُحقاً
.أرتدي القناع الأن
ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
!سُحقاً
ما كان هذا؟
أطلقت النار على الكلب؟
أجل، أشكرك لإخباري بأن هُناك
!كلب، أيها الأبله
ـ تباً
!ـ أيها الوغد
.هذا غير معقول
ماذا سأخبر الناس؟
أيُمكنك أن تُساعدني في حمل
هذا أم ماذا؟
!توجد كاميرة مُراقبة هُنا، أيّها الأبله
أين؟
ماذا تفعل؟
.(هذا رائع يا (إيدي
ماذا سأخبرهم؟
أخبرني، ماذا سأخبرهم؟
إنك ظهرت على كاميرة المُراقبة
!و تتكلم معيّ هكذا، أيها الأحمق
.سُحقاً، لدينا مهرجين في كل غرفة
.تباً
ربما إنك تُريد إستدعاء رجلك إلى هُنا
.قبل أن يتحفظوا رجال المباحث عليه
.يبدو أن حفلتك خرجت عن المتوقع
.أنظر لهذه الفوضى
.يا إلهي، أنظر لِنفسك
.. ـ أجل، لقد كنتُ أهاتف و من ثم
ـ هل كنت تتحدث بالهاتف؟
هل كُنت تتحدث بالهاتف هُناك؟
ـ هل أجريت مُكالمة؟
ـ كلا
.. ـ أنا
. ليس كذلك
.لا أعلم
.إني مشوش قليلاً
ثلاثة سطو مُسلح خلال شهر واحد يّعد
.أمراً جنوني
ما إحتمالات حدوث ذلك يا رجل؟
.ثلاثة مرات
ما إحتمال كان الرجل يعرف بمكان المفاتيح أيضاً؟
.هذا لا يُصدق
.و الكلب فقد وعيه من الخوف
.لابد مُسدس 9 مللي قام بإرعابه
.لقد وجده فاقد عن الوعي
.لقد ظنوا إنه قد مات
.لقد ظنوا إنه مات
(ـ أنا المُححق (رانسون
ـ أجل، أنا أعرف من تكون
أسمع، ماذا لدينا هُنا؟
لدينا ثلاثة خروقات في نفس
،المكان
.و رجلين مقتولين و ليس هُناك إعتقال
هل أحد هُنا يعرف كم مقدار
المال الذي سُرق من هُنا؟
... محقق (رانسون) أو سيد
كيف تنطقُها؟
باتيمي)، أليس كذلك)
.(بوتامايتس)
.أجل
أتعرف سبب وجود المباحث الفيدرالية هُنا؟
سيد (بوتامايتس)، هل جاءك (سانت كلوز) من
خلال السقف؟
إخترق البوابة و أطلق النار على مقربة
. من الكلب و أنت فاقد الوعي
.. أجل، أنا
لا أعلم، لقد كنتُ أقوم بجولة تفقدية
.و عدتُ و أظن أن أحدهم قام بضربي
ألمَ تكن تتحدث بالهاتف؟
ألمَ يكن هُناك إتصال؟
ألمَ تخبرني بإنك كنت تتحدث بالهاتف؟
هونويل) أتصل بك و أخبرته بأن)
.كل شيء على ما يُرام
ـ هل كان ذلك؟
.. ـ أجل، كما قلتُ
...كنتُ أقوم بجولة تفقدية و عدتُ
.و أحدهم قام بضربك
.أجل
ألم يلفت إنتباهك شيءٍ؟
ألمَ يبدو لك شيءِ خارج عن المألوف
في ذلك الوقت؟
،الكاميرة الخارجية كانت مُعطلة
لذا الرؤية الوحيدة التي لديّ
.هي على النقود و الباب
.أجل، و أحدهم جاء من خلال السقف
.إنها حركة رائعة
.يا للعجب
ـ ذكية للغاية
ـ إنها ذكية
.إنها ذكية و مُخادعة
هل تحصلوا هؤلاء الرجال على أي شيء؟
ـ معذرة، سيدي
،ـ ألديك شيء أخر لتِخبرنا
.. ـ سيد
(ـ (بوتامي
بوتامي)؟)
محقق (رانسون) ألديك أسئلة آخرى؟
.كلا، أظن إنكم غطيتم كُل شيء
.جيد
لذا، لقد إنتهينا، أليس كذلك؟
.ليأخذ أحدكم هذا الفتى إلى المشفى
.أمر يصعب تصديقه
(سيد (بوتاميس)، معك (أيرني أناستوس
لقد أشارت التقارير بأن أكثر من 9 مليون
.دولار تم سرقتها ليلة أمس
iألديك أي شيء لتقوله؟
.كلا
أيُمكنني أن أطرح عليك بضعة أسئلة؟
إنها مجرد 5 دقائق؟
.أستمر بالتصوير
.(تباً يا (إيدي
.مرحباً
ـ مرحباً
ـ ما الذي يجري؟
... لا شيء، لقد كنتُ
.أريد أخرج لإستشاق بعض الهواء
أتريد أن تخرج؟
إلى أين تذهب؟
إلى أين ستذهب؟
.ليس مكانٍ مُحدد
.سأخرح فحسب
إلى أين ستذهب؟
.الشرطة بالخارج تبحث عنك
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، آسف
ـ أنا آسف و حسب
ـ ما الذي يجري؟
ـ يجب أن أخرج
ـ ما الذي يجري يا (كريستو)؟
ـ لا شيء، أنا بخير
ـ إنك لست كذلك
.إنك لست بخير
.بربك هيا
.لقد قضيت الليل بأكملة في الخارج
.الشرطة تبحث عنك طوال اليوم
.. وجهك
.هيا، أخبرني، ما الذي يجري؟
.هيا، أخبرني
ـ أخبرني
ـ لا شيء
ـ يجب أن أخرج
ـ كلا
ـ سأعود إلى هُنا لا تقلق عليّ
.. ـ إنك لست بخير، إسمع
ـ إنك لستُ بخير
ـ أنا بخير يا أبي
.لا تبتعد! أستمع ليّ
!(أنا أتكلم معك يا (كريس
!ـ (كريس)، إستمع ليّ
ـ آسف
،)إذا تّسبَب (إيدي
،بتواجد الشُرطة هُنا مُجدداً
سأقوم بقتله، هل سمعتني؟
!إستمع ليّ
.المدعى العام (جيلياني)، مرحباً بك
(ـ أعرفك بالعميل (نوجينت ماريشال
ـ مرحباً، كيف حالك؟
ـ هل أسعدك ذلك أم ماذا؟
ـ سررتُ بلقائك
كيف حالكم، يا رفاق؟
إذا، كم هو مقدار النقود التي سُرقت؟
،الصحّف تُقلل من مقدارها
.لكننا نظن إنها تصل إلى 10 مليون دولار
ـ يا للهول
ـ إنها أكبر عملية سرقة بالتأريخ
و هل الحارس كان هُناك لوحده؟
حارس واحد فقط، لكن لا يبدو بمقدوره
.فعل أيّ شيء هُناك، يا سيدي
لكنه يبدو إنه تمكن من إطلاق النار على
.محاولتين سابقة وفقاً لهذا التقرير
،إنك محق بحيال هذا
،لكن إسمع
.نظن أن الشيء بأكمله كان تمويهاً
لإننا لدينا رجل ظهر على كاميرة
المُراقبة، أليس كذلك؟
قبل ليلتين قام بتحطيم كاميرة
.المُراقبة في الخلف
إذاً، يظن إن الأثنين متورطيّن؟
لكن بالحديث عن التفاصيل
.. و عن المسلحين
.. لا شك في ذلك
.إننا نتحدث عن عملية مُحكمة
و المُحقق الذي كان يعمل على
.... القضية منذُ البداية
مُحقق (جاي رانسون)؟
أجل، إنه يقوم بتحقيق مؤقت بالقرب
.من (إمباير) الأن
ـ أتجد ذلك مُضحكاً؟    ـ سيد (جيلياني)، لا يوجد
.إحتمال أن يقوم ذلك الحارس بالعملية لوحده
.إنها عملية كبيرة عليه
.و أنا أراهن بشارتي على ذلك
حسناً، لا توجد مُشكلة بمواصلة
،عمله مع العّمال
.(لكن أميل بالموافقة على كلام (ماريشال
.هذا الشيء تفوح منه عملية سرقة مُنظمة
ـ أوافقك في ذلك
ـ لِنسعى وراء العائلات الخمسة
.أحدهم سيعترف
*(بأمر من المدعي العام (رودولف جيلياتي*
أصدرت مُذكرة إعتقال بحق العائلات*
*،الخمسة
ليتم إستجوابهم بخصوص عملية السرقة*
*.(التي حدثت في (إمباير
.لم أكمل حِلاقة  شاربك
ـ يجب عليك أن تحلق هذا
(ـ الأن يظنوا إنها أكبر عملية منذُ حلدثة (لوفنانزا
ـ 8 مليون أو 9 مليون، كم يكون مقدارها؟
ـ مرحباً، كيف حالك؟
... ـ لا يبد أحداً يعرف أيّ شيء
!ـ مهلاً، تراجع
.. ـ .... عدا
ـ أين النقود يا (غوسبي)؟
.إنها أكبر سرقة في تأريخ أمريكا....
،سيداتي و سادتي
.لايزال أحدهم في الخارج بحوزته تلك نقود كثيرة
،هذا هو نصيبك
.كل قّرش
ـ أخبرتك بإمكاننا فعل ذلك
!ـ أيّها الداعر
.هذا من أجل تحطيم وجهيّ
ماذا كنت ستقول إن لم يكن
!لديك هذا؟ اللعنة
.(لقد تحدثتُ مع (مايك
... إنه يُريد
.مايك) يُريد اللقاء بِنا)
... أيّها
ماذا عساي أن أفعل؟
.لقد إتصل بي
قال إننا سنواصل الصفقة الكولومبية
.معه، هذا كُل ما في الأمر
.لم يخبر أيّ أحد بذلك
ـ هذا هو الأمر
ـ سأركب سيارتي
،إن أقتربت مني مُجدداً
.سوف أقوم بقتلك
ـ ماذا كان عساي أن أقول غير ذلك؟
ـ سأقتلك بحق
ـ هل تفهمني؟
!ـ لقد سلمتك للتو 8 مليون دولار
،إنك لم تُسلمني شيئاً
هل تفهمني؟
.. ـ أغرب
ـ لم تُسلمني شيئاً
(و سوف ترحل من هُنا و تخبر (مايك
.أن يقوم نفس ذلك و إلا أقتلكما معاً
ـ سأقتلك
!ـ أجل، تباً لك
كان عليّ إطلاق النار عليك
.عندما دخلت من السقف
.إيها الأحمق
.(تباً لهذه (الكوكائين
تعلم أن كان يجب عليّ قتلك، أليس كذلك؟
،أقطع قنقك
.بسبب خيانتك ليّ
.لهذا السبب أنا هُنا
.سأدفع لك
و ماذا عن صديقك؟
.ليس له علاقة بهذا الأمر
،إنه لم يشي بي
.هذا كُل شيء
.(أنا لستُ أحمق يا (إيدي
أنظر ليّ، إتفقنا؟
.أسمع، أنا متورط في ذلك
.أنا متورط بكل هذا
لكن (كريس) سيبقى خارج الأمر
.و هكذا سيتم ذلك
،يُمكنك أن تطلق النار عليّ
،يُمكنك فعل ما تشاء
لكن أتعرف شيئاً؟
إن قتلتي، لن تعثر عن مكان
..النقود قط
.(و سأخبر (سبيرو) بخصوص (جيمي
أتعلم؟
.حسناً
.سيتم الأمر غداً ذا
.جيد
.لا تتوارى عن الأنظار
ـ لن أذهب لأيّ مكان
ـ حسناً
.جيد
.الأن أخرج من السيارة
.حسناً
ـ هل تحصلت على شيئاً؟
ـ إنه في مكانٍ ما هُنا
.وجدته
ـ لِنخرج من هُنا
ـ هل سنخرج؟
ـ أجل
ـ حسناً، لِنقم بالأمر
..مايكل)، أين)
ـ ماذا؟
ـ أين (جيمي)؟
أين كان مؤخراً؟
ـ (جيمي) مشغول بالعمل
...ـ كلا، أعلم، أعني إنه لم يكن هُنا منذُ
.قبالة أسبوع
.إنه دوماً يتسكع معك
.أنا فقط أتسأل
.أنا فقط أتسأل عن مكانه
.أظن إنه مشغول بموضوع البناء
ـ أجل
ـ إنه يعمل في المسارح
.لقد كان مشغولاً بعض الشيء
.ياني)، هذا يبدو جيداً)
أيُمكنك تشغيله؟
.ثمة قرص (لافى) هُناك بالخلف على ما أظن
.إنه يبدو جيداً على أية حال
إلى أين تذهب؟
.إلى دورة المياه
مرحباً، إني أبحث عن
.(سبيرو ستارفكيس)
(ـ (ستارفاكيس
!(ـ (ستارفاكيس
.هذا جيداً
هل الشرطة تسأل عنه؟
ـ ماذا، ألسنا واضحيّن؟
ـ فقط إن كنت من الشرطة
.(لقد جئنا إلى هُنا بخصوص سرقة (إمباير
فقط أشعر بالفضول إن كان أحدكم
.يعرف شيئاً عن هذا
سرقة (إمباير) في (برونكس)؟
و هل أنت هُنا تُحقق بالأمر؟
ظننتُ إن الصحف قالت إنها كانت
.بفعل عصابة إيطالية سوداء
ـ إنها عصابة الحقيقة، كما تعلم
ـ أجل، كما تعلم
،سوى كانوا أشخاص كبار أو صغار
.فجميعهم سواس بالنسبة ليّ
..(أليس ذلك صحيح يا (مايكل
ديميتريو)؟)
هل نطقتها بشكل صحيح؟
تأتي إلى مكاني و تتفوه بإسماء أشخاص
.و لكنك لم تنطق إسمي
.أنت محق
ـ لم نفعل
ـ و بمَن تلمح؟
أربما يكون لـ(مايكل) يد بتلك الجريمة؟
فقط أريد أن أسأل رجلك إن
.كان لديه فكرة عن الأمر
رجلي، أيها المحققين
،لديه ذلك الحس الجيد كي يعرف
إن كان هو أو أي شخص آخر حولي لديه علاقة
.بهذا من دون معرفتي، سوف أتخلص منه
لذا، لا يُمكنك أن تكون واثقٍ بإن
.ليس لديه فكرة عن هذا الأمر
لذا إنك تجيب بدلاً عنه؟
ـ لقد فعلتُ للتو
ـ إنه يجيب بدلاً عنك
.حسناً، ليس لدينا شيء آخر
ـ وداعاً؟
ـ أجل، وداعاً
.حسناً
.إلى اللقاء
.مايكل)، هيا أجلس)
،أنظر إليه
.إنه يتكلم مع أحداً ما
ـ أيها الداعر
ـ أأنت واثق؟
.واثق للغاية
.إنه ينظر مباشرةً إلى الكاميرة
.لقد كنتُ أنظر لهذا الشيء طوال المساء
.ها هو ذا
.الداعر
.(مرحباً (كريس
.مرحباً يا رجل
ـ مرحباً
ـ كيف حالك؟
.هيا تفضل بالدخول
.أسمحوا ليّ أن أتكلم معه لوهلة
ـ بالتأكيد   ـ لم تسنح ليّ الفرصة
.على شكرك لإنقاذ حياتي هُناك
.لذا شكراً لك
.أجل، أنا سعيد لرؤيتك بخير
.أجل، و أنا أيضاً
.. هيا
.ألتقط مقعد و أجلس عليه
.إسمع، شكراً على قدومك يا رجل
عندما يحدث شيء كهذا، فيكون علينا
.إحضارك، فيجب علينا أن نتكلم مع الناس
.إنها إجراءات روتينية
.إنك تعرف الروتين
ـ أجل، بالتأكيد
ـ حسناً
.. لذا يجب أن أسألك
ألمَ تلاحظ شيءٍ غير مألوف
أو ما شابة؟
،أعلم أن أمر يبدو جنوني
،لكن كنتُ حينها أقوم بجولة تفقدية
.و ذهبتُ إلى الحمام
.و لم أسمع شيءٍ، و من ثم عدت
.هذا كُل شيء
أتعرف هؤلاء الرجال؟
(هذا الرجل يُدعى (مايكل ديميتريو
.(و الرجل الآخر (إيدي باباستراتوس
،إنهما مجرميّن صغار
.لكني ردتُ أن أعرف إن كنتُ تعرفهم
ـ أجل، لماذا؟
ـ لقد كنتُ أتحرى عن الأمر و حسب
..أعني، إني لم أتكلم معهم منذُ فترة
.. لذا
ـ أنا واثق بإنهم ليس لهم علاقة بهذا
إن كنت تقصد ذلك.      ـ لم أقل ذلك
.لكن، لا بأس بذلك
،حسناً، ذا
ألديك أسئلة آخرى أم أكتفيت
لهذا الحد؟
لقد أشرت بإنه كان شخص واحد
صحيح؟
ـ الذي أخترق المكان و قام بالسرقة؟
ـ كلا، لم أقل
.لم أرى أيّ أحد
أتعلم أن لدينا تسجيل فيديو
،بالقرب من حجرة النقود
قبل أن يقوم رجل المُقنع بالنظر
،إلى الأعلى و تحطيم الكاميرة
.كان يبدو يتكلم مع شخصٍ ما
من ثم ينظر إلى الأعلى
كما لو كان أحدهم أخبره بوجود
.كاميرة مُراقبة هُناك
.إنه أمرٍ غريب للغاية
.كما أخبرتك، لم أرى أيّ أحد
... لقد قلت ذلك بالفعل
.عديد المرات
ـ حسناً
ـ أجل
.حسناً، إنك لا تعرف شيئاً
حسناً، هل نُحن متفقيّن؟
.أجل، أجل
.لقد إنتهينا
.حسناً، رائع
.شكراً لإنقاذك حياتي
ـ أجل
ـ حسناً، جيد
لكن هذا لا يعني أن لا أتردد
،لحظة واحدة في إعتقالك مُجدداً
إن عرفت إنك تكذب عليّ
.بشأن كل هذا الهراء
ـ هل فهمت؟
ـ أجل
.حسناً، نحن على وفاق
.الأن يُمكنك المغادرة
!أنت
.سبيرو) يُريد التحدث معك)
.أصعد
.(مرحباً (أورلاندا
.أجلسوا، من فضلكم
.هُنا
لقد تأخرتم، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي نتواجد
.بهِ
.الأوقات المهمة
.أرجوكم، بلا أسرار
.ضع حقيبتك بالقرب من حقيبتنا
.لا بأس
.ثمانية مليون، جميعها هُنا
هل هذا (الكوكائين) النقي؟
لماذا يسألون الناس هذا السؤال
دوماً؟
هل بسبب الأفلام، صحيح؟
.بالطبع
نقي؟
الأن لابُد و أن لديك تمويل كبير لكي
.(يجعلك (مايك) شريكاً بدلاً عن (جيمي
ـ صحيح؟
ـ أجل
أسمع، (جيمي) لم يعد جزء من هذا
.بعد الأن
إتفقنا؟
.حسناً
.لنِقم بعّدها
.و الأن سوف ننتظر
.إنها نقود كثيرة لعّدها
.(كريستو كريستارا)
لقد واجهتَ أوقات عصيبة مؤخراً
أليس كذلك؟
.إنها كانت بضعة إيام
.لدينا شيء من أجلك
أين ضيفنا المميز؟
هل أحد يعرف أين ضيفنا المميز؟
ـ إنه يقضي حاجته
ـ يقضي حاجته؟
.يقضي حاجته
.حسناً، ذا
قبل أن تخبرني عن مكان النقود
..(التي سُرقت في (برونكس
ستخبرني ما هو السبب الوحيد الذي
..يمنعنا من تحطيم رأس الأن
لكن قبل أن تفعل ذلك، لدي شخص
،أريدك أن تقابله
الذي كان يُخبرني عن سرقة نقود
.التي لا تُريد مُشاركتي بِها
،سبيرو)، إسمع)
لا أعلم عّما تتحدث، إتفقنا؟
!مهلاً، أنا أفهم
.لهذا أشرت بإني أريدك أن تقابل شخصٍ ما أولاً
!إنه ليس بالأمر المهين
.ها هو ذا قادم
.ليس علينا أن ننتظر أكثر
... ضيفنا المميز
.سيد (جيمي) عاد من الموت
أمر لا يُصدق، صحيح؟
،في المرة قادمة إن أردت قتل أحدهم
!تأكد من قتله
كيف حالك الأن (كريستو)؟
.الأن أذهب و أحضر نقودي
ـ أتريد كأسان؟
ـ أجل
هل (إيدي باباستراتوس) يعمل الليلة؟
.ليس الليلة
ماذا عن صديقه، (كريس بوتامي)؟
ـ و مَن تكونوا لتسألوا؟
ـ رجال شرطة
ما رأيكم أن تلقوا نظرة على قوائم
الطعام؟
.حسناً، لا بأس يا عزيزتي
.نحن شرطة حقيقيون بالفعل
إن كنتِ موافقة، نود رؤية
.(خزانة (إيدي
أأنتِ موافقة؟
.أليني)، تعالي إلى هُنا)
،هؤلاء الأشخاص يدعون أنفسهم رجال شرطة
.يودون إلقاء نظرة على خزانة (إيدي) أو ما شابة
أكلاكما شرطيان؟
ـ هل هذه شارة حقيقية؟
ـ أجل، سيدتي
ـ أجل
ـ ماذا فعل؟
.نأمل بإنه لم يفعل شيئاً
.حسناً، ذا
.هيا
ـ أنرافقكِ؟
ـ أجل
.تفضلوا، أفعلوا ما تشاءوا
ـ أيّ واحدة؟
ـ في المنتصف
هل هُناك مانع؟
إن عثرت أي شيء عن فتاة آخرى
.حاول أن تعطيه ليّ
.أجل، لكِ ذلك
.مُحال
.يا للروعة
.إنها ثمانية
.ثمانية مليون دولار
.إنه مضبوظ
.توجد 400 دولار زائدة
.إنها لك
.حسناً
.يُمكنكما الإنصراف الأن
ـ ما الذي تتحدث عنه؟
ـ إنهض
.أستدر و أخرج من الباب
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
.ليس صعباً
.. إنهض
أستدر
ـ و أخرج من الباب
ـ لا تتحرك
ما الذي تقصده بأن نخرج؟
ـ مهلاً، مهلاً، أهدأ
ـ لقد قلتُ أستدر
ـ و أخرج من الباب
ـ ما الذي يجري؟
ـ أستدر و أخرج من الباب
ـ حسناً، أهدأ
.أخفض سلاحك
ـ لقد قلتُ أسدي لنفسك معروفاً
ـ ما الذي يجري؟
.أخرج من الباب
!ـ هيا
ـ لقد أطلقت النار على فمي؟
!أخرج، الأن
!أخرج من هُنا الأن
ـ أخرج من هُنا الأن
ـ أأنت جاد؟
!في فمي
.هيا، هيا، هيا
!سُحقاً
إيدي)؟)
.لقد إنتهى الأمر
.سأتكلم معه
.(إيدي)، (إيدي)
المدعي العام أعتقل نصف
،المافيا الإيطالية
و ملازمي يتسائل كيف نصف نقود
،إمباير) المفقودة)
أصبحت بيد تاجر مخدرات كولومبي ذو
،مستوى متوسط
و أظن أنك و صديقك تعرفا مكان
.النصف الآخر
.. لذا قبل أن أتركك تذهب
سيكون لسوء الحظ لديّ
: (سؤالين أطرحهم عليك يا (إيدي
أين (كريس)؟
و أين النقود؟
كريس)، ما الذي يجري؟)
.أنا جادة الأن
.عليك أن تخبرني بما يحدث
.سُحقاً، أبي
ـ تباً، هيا
ـ (كريس)، أنا جادة
يجب أن تنظر ليّ و تخبرني ما الذي
.يجري هُنا
أياً كان ما سيحدث، يجب عليكِ
أن تتفقدي التمثال، إتفقنا؟
ـ تفقدي التمثال
!ـ (كريس)، ماذا؟
ـ النقود موجود في التمثال
!(ـ (كريس
.(كريس)
!(كريس)
ما الذي تفعله هُنا بحق الجحيم؟
.إنهم يعرفون كُل شيء
ـ مَن يعرف؟
ـ الشرطة تعرف كُل شيء
ـ لقد وجدوا الخريطة اللعينة
!ـ و أنت جئت ليّ؟
ـ تباً
ـ ماذا تريدني أن أفعل؟
.الأمر ليس بهذه السهولة
.لقد أخبرتني بأن (جيمي) مات
!(إنه لم يمت يا (إيدي
.إنه على قيد الحياة
ما الذي تتحدث عنه؟
.لقد رأيتُ (مايك) يقتله أمام أعيوني
،حسناً، إنه لم يمت
! وقد إنتهى أمرنا
.لقد ذهبت جميع نقودي الأن
ـ أنا بحاجة إلى بعض النقود
ـ أتريد نقوداً؟
ـ أنا بحاجة لبعض النقود
ـ لقد حسبتك إنك أخبرت الشرطة هي من تحتاجها؟
!ـ الأن أغرب من هُنا
ـ يجب إعطائي بعض المال الأن
.أعلم إنها في مكانٍ ما هُنا
ـ لا أريد أن أفعل أيّ شيء
!(ـ لن أعطيك أيّ نقود يا (إيدي
لا أريد أن أفعل أيّ شيء الآن
إتفقنا؟
ـ لا تجبرني عن فعل أيّ شيء
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
لا تجبرني أن أفعل أيّ شيء
الأن، إتفقنا؟
.أنا جاد للغاية
.فقط دلَنّيّ عن مكانها الأن
فقط دلَنّي عن مكان النقود
الأن، إتفقنا؟
ـ نقودي من أجل عائلتي
!ـ أنا آسف
ـ من أجل والديّي كي يشتروا منزلاً
!ـ لا أريدها كُلها
!يُمكنك شراء 10 منازل بتلك النقود
ماذا عنيّ؟
.لا تُخالني أن لا أقوم بذلك
!لا تظن إنني لا أطلق النار
!سُحقاً
ـ تباً
ـ مهلاً، أبي
.(إنهض يا (إيدي
(ـ الرصاصة التالية ستقتلك يا (إيدي
ـ تباً
ـ الرصاصة التالية ستقتلك يا (إيدي). هيا إنهض
ـ هيا، أبي
ـ هذا كل شي، هيا إنهض
.هيا، إنهض
!ـ تباً
ـ بربك، أبي، أرجوك
.(الشرطة قادمة يا سيد (بي
.أجل، إنهم قادمون
.الشرطة قادمة يا أبي، هيا
.أجل، إنهم قادمون الأن
أأنت سعيداً الأن؟
ـ هيا، يا أبي
!ـ أخرس
.أبقى حيث أنت
ـ أجل
ـ تباً
.(الشرطة قادمة يا سيد (بي
ـ أجل، إنهم قادمون
ـ الشرطة اللعينة
!ـ تياً
!(ـ لا تتحرك (إيدي
.لقد إنتهى الأمر الأن
!ـ لقد إنتهى الأمر! أبق مكانك
!ـ مكانك
!ـ لا تتحرك
!ـ أرمي سلاحك
!ـ كلا، إنه أبي
!ـ مكانك، أرمي السلاح جانباً
.قلتُ أرمي السلاح
!أرمي السلاح
ـ أرجوك
ـ قلتُ أرمي السلاح جانباً
ـ أرجوك، هيا
!ـ أرميوه
ـ أرجوك، حسناً؟
ـ لقد إنتهى الأمر الأن؟
!إنه آمن
!أنت، أيها الداعر
!أحترس
!أبعد يدك عنه
،مهلاً، إنه أبي
!أياك و أن توذيه
!مهلاً (كريس)، كلا
.على رسلك
ـ تباً
!(ـ تباً (جونسون
.على رسلك
!تباً
.(لا بأس يا (كريستو
.لقد إنتهى الأمر الأن
ـ أنا آسف يا أبي
ـ لقد إنتهى الأمر الأن
ـ لنذهب
.أنا آسف
(ـ لا بأس (كريستو
ـ لقد أخطأت
.لقد إنتهى الأمر الأن
.لقد أخطأت
.(أجل، إنك كذلك يا (كريس
.أجل، لقد أخطأت
أيها الرئيس لا تزال هُناك كمية
.من النقود لم يتم العثور عليها
.و لا تعرف ذلك
أتظن أن هذا الفتى سيتحدث؟
.أجل
.أظن إنه سيعود لصوابه
*: أشارت المباحث الفيدرالية اليوم*
أن الرجل الذي كان من المفترض أن يحمي*
*.النقود، قد قام بسرقتها
*.(كريستو بوتامايتس)*
لقد أفسدنا عطلته، الذي كان يتشمس*
*.بجوار المسبح طوال الظهيرة
*.لقد كنت أحاول سحب الحقيبة نحوي*
كريس بوتامايتس)، "لوس أنجلوس" " كالفورنيا" _ 2013)
لقد قال صاحب المبنى بإنه منذهل للغاية*
*.لتمكن اللصوص المرور من خلال السطح
*،لقد صنعاً هذا السقف خصيصاً*
كيّ يحتوي على تركيب صّلب لإننا*
*.ردنا توفير الآمن هُناك
*.لقد سحبتُ حقيبة من المال نحوي*
*.أتعلم؟ ها نحن ذا*
لقد قامت المباحث الفيدرالية بكثير من الإعتقالات*
*.من أجل إستعادة 11 مليون التي لا تزال مفقودة
*و النقود لا تزال مفقودة ليومنا الحاضر؟*
ـ هذا صحيح
ـ أختفت؟
*.أختفت فحسب*
ـ في الهواء؟
ـ أجل
الطريقة التي أخذت بها النقود*
*،من الحجرة
*.قد أختفت من أيدينا*
*.لقد كنت تُريد قولِ شيءٍ ما*
.كلا
.حسناً
لقد أطلق سراح (كريس) و (إيدي) من*
*.السجن الفيدرلاي في الـ10 من أكتوبر عام 1991
*.و بقية المال لم يُعثر عليها قط*
ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com